#Начало работы, инициализация репозитория

Для начала работы с Git, потребуется зарегистрироваться с системе. Для этого нужно указать свои данные, чтобы в дальнейшем они были связаны с редактируемым репозиторием.  
Вводим команду **git config** с флагом **--global** и указываем имя пользователя после слов **user.name**  
* _Имя пользователя указываем в двойных ковычках и на латинице_  
Должно получится вот так: **git config --global user.name %ВАШЕ ИМЯ%**  
Таким же спосом указываем рабочую электронную почту:  
**git config --global user.name %ВАША ПОЧТА%**

Для того чтобы инициализировать наш репозиторий, требуется выполнить команду **git init** в папке проекта  

---
#Подготовка файлов

Для подготовки файлов к сохранению в системе контроля версий потребуется команды **git add**, эта команды принимает в качестве параметра название файла с его расширением, но так же можно указать точку, в такой случае все файлы находящиеся в папке будут добавлены.  

В нашем случае это будет выглядеть вот так: **git add .**  
При надобности добавления одного файла, в котором например произошло изменение, его название с расширением нуэно укахать вместо точки.  

---
#Создание коммита

Создание коммита происходит по команде **git commit** с флагом **-m**, после которого можно указать комментарий к созданному коммиту в двойных ковычках.
* _Коммит — это операция, которая отправляет последние изменения исходного кода в репозиторий, делая эти изменения частью основной версии репозитория._  
* _Комментарий обязательно писать на латинице._  
Полностью команды выглядит вот так: **git commit -m "Ваш комментарий"**  

Готово! Вы сохранили текущую версию своего репозитория, в дальнейшем при обновлении данных можете создавать новые коммиты, но перед этим не забывайте подготавливать файлы.

#Хэш

Каждый коммит имеет свой хэш (хеш), по аналогии с методом getHash, хэш коммитов формируется из состояния файлов в текущем коммите.

#Лог

Лог - страница записей всех ранее сделанных коммитов.

#HEAD

Такк помечен последний сделанный коммит. Слово HEAD можно так же использовать как ссылку на хэш последнего коммита.